Այսօր առավոտյան երկինքը մաքուր էր, իսկ եղանակը՝ հաճելի։
Ես ամեն օր փորձում եմ նոր բան սովորել։
Մեր քաղաքում վերջին տարիներին շատ նոր շենքեր են կառուցվել։
Ուսանողները պատրաստվում էին կարևոր քննության։
Ընտանիքով որոշեցինք հանգստյան օրերին գնալ Սևան։
Խանութում թարմ մրգերի և բանջարեղենի մեծ տեսականի կար։
Երեխաները բակում խաղում էին մինչև երեկո։
Բժիշկը խորհուրդ տվեց ավելի շատ ջուր խմել։
Նոր հեռախոսը շատ արագ է աշխատում և ունի լավ տեսախցիկ։
Ես սիրում եմ երեկոյան զբոսնել քաղաքի կենտրոնում։
Գնացքը կայարան հասավ ճիշտ ժամանակին։
Մարզիկը երկար մարզումներից հետո հասավ լավ արդյունքի։
Գրադարանում լուռ էր, և բոլորը կենտրոնացած կարդում էին։
Ընկերս ինձ պատմեց իր նոր աշխատանքի մասին։
Հայաստանում գարունը հատկապես գեղեցիկ է լինում։
Ռեստորանում մատուցողը մեզ օգնեց ընտրել ուտեստները։
Համակարգիչը անսպասելիորեն անջատվեց աշխատանքի կեսին։
Ուսուցիչը պարզ բացատրեց դժվար թեման։
Ճանապարհին շատ մեքենաներ կային, բայց խցանում չկար։
Այս նախագիծը կարող է օգտակար լինել ապագայում։
Այսօր ես շատ շուտ արթնացա։
Դրսում մեղմ քամի էր փչում։
Մենք միասին պատրաստեցինք ընթրիքը։
Շունը վազում էր այգում։
Ես մոռացել եմ տան բանալին։
Ավտոբուսը հինգ րոպե ուշացավ։
Խնդրում եմ փակել պատուհանը։
Նա սիրում է դասական երաժշտություն։
Երեկ ամբողջ օրը անձրև էր գալիս։
Ես նոր գիրք եմ սկսել կարդալ։
Սուրճս առանց շաքարի եմ խմում։
Այս համակարգիչը շատ արագ է աշխատում։
Մենք վաղը հանդիպում ունենք։
Հեռախոսիս մարտկոցը գրեթե դատարկ է։
Երեխաները նկարում էին գունավոր մատիտներով։
Խոհանոցից թարմ հացի հոտ էր գալիս։
Ես սովորում եմ ծրագրավորում։
Այս ճանապարհը տանում է դեպի գյուղ։
Բոլորը ժամանակին եկան հանդիպմանը։
Նա մոռացավ իր անձնագիրը տանը։
Այս ֆիլմը ինձ շատ դուր եկավ։
Ես ամեն շաբաթ այցելում եմ ծնողներիս։
Խանութը բացվում է առավոտյան իննին։
Գնացքը մեկնում է տասը րոպեից։
Մենք պատվիրեցինք երկու պիցցա։
Այսօր եղանակը բավականին տաք է։
Խնդրում եմ կրկնել ձեր հարցը։
Ես ուզում եմ սովորել իսպաներեն։
Մեր դասը սկսվում է ժամը տասին։
Շատ մարդիկ զբոսնում էին հրապարակում։
Նա ուշադիր լսում էր դասախոսին։
Այս մեքենան քիչ վառելիք է ծախսում։
Ես արդեն ավարտել եմ աշխատանքս։
Սեղանի վրա դրված է կապույտ գիրքը։
Մենք պատրաստվում ենք ճանապարհորդության։
Երեկոյան բոլորս միասին ֆիլմ դիտեցինք։
Նա հաճախ է հեծանիվ վարում։
Արևը դանդաղ մայր էր մտնում։
Ես մոռացել եմ իմ գաղտնաբառը։
Այս նախագիծը դեռ ավարտված չէ։
Մեր շենքի վերելակը չի աշխատում։
Խնդրում եմ ավելի դանդաղ խոսեք։
Ես սիրում եմ հայկական խոհանոցը։
Նա մեքենան կայանեց ծառի մոտ։
Այս երգը շատ հայտնի է։
Մենք վաղուց չէինք հանդիպել։
Նամակը հասավ ճիշտ ժամանակին։
Ես ուզում եմ մի բաժակ թեյ։
Այս փողոցը շատ հանգիստ է։
Նրանք արդեն վերադարձել են տուն։
Համաժողովը կսկսվի մի քանի րոպեից։
Գարնանը բնությունը նորից կենդանանում է։
Այս հարցը պահանջում է մանրամասն ուսումնասիրություն։
Նա ամեն օր զբաղվում է սպորտով։
Մեր թիմը հաղթեց մրցույթում։
Հյուրերը շատ գոհ մնացին ընդունելությունից։
Ես պատուհանից տեսնում եմ լեռները։
Այս ծրագիրը հեշտացնում է աշխատանքը։
Խնդրում եմ ուղարկել փաստաթուղթը էլեկտրոնային փոստով։
Բոլորս անհամբեր սպասում ենք արձակուրդին։